1. En tus palabras, ¿Qué es internet?
Conjunto descentralizado de redes de comunicaciones interconectadas, que utilizan la familia de protocolos TCP/IP, lo cual garantiza que las redes físicas heterogéneas que la componen constituyen una red lógica única de alcance mundial.
2. Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
A través de la red con una serie de reglas llamadas protocolos llamados TCP / IP
3. ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
Internet no es una red centralizada ni está regida por un solo organismo. Su estructura es semejante a una tela de araña en la cual unas redes se conectan con otras. Es controlada por el IP y el DNS asigna nombres a los elementos
4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Es dirigido por el IP.
5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP: Permite las transferencias de información a través de archivos en la World Wide Web. HTML: asigna el contenido de paginas web.
6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
La encriptación es un metodo de seguridad para proteger tus archivos. Lo que hace es "ponerle un candado" y con **la llave**, puedes abrir dicho documento protegido por la encriptación.
7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Pues creando contraseñas seguras, siendo muy precavidos con la información que uno sube a internet, utilizando un antivirus y no descargar aplicaciones sospechosas.   
8. ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Una vez que descubrimos la URL de una página, la visitamos (rastreamos) para averiguar qué contiene. Renderizamos la página y analizamos el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda.