En tus palabras, ¿Qué es internet?
R: Conjunto descentralizado de redes de comunicaciones interconectadas, que utilizan la familia de protocolos TCP/IP, lo cual garantiza que las redes físicas heterogéneas que la componen constituyen una red lógica única de alcance mundial.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R: A través de la red con una serie de reglas llamadas protocolos llamados TCP / IP
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R: Internet no es una red centralizada ni está regida por un solo organismo. Su estructura es semejante a una tela de araña en la cual unas redes se conectan con otras. Es controlada por el IP y el DNS asigna nombres a los elementos
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Es dirigido por el IP.
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP: Permite las transferencias de información a través de archivos en la World Wide Web.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.

En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?